♪～
～♪
（ツヴァイ）なあ アース
聞いたか？　キャンペーンの話
（アース）
ああ 大ニュースだったからな
（ロナ）
えっ キャンペーンって何？
（ツヴァイ）
えっ？　知らないのか？
今 ＶＲを利用したゲームって
４作品あるんだよ
｢ワンモア｣の他に 格闘ものと
ガンシューティングのＦＰＳもの
それとメカもの
今までは それぞれ
ＶＲのヘルメットが
別々だったんだけど
なんとか顧客を
増やしたいってことで
各社が調整を加えて
どのヘルメットでも
参加できることになったんだ
そうなんだ
それで
15日間のフリータイムクーポンを
提供するキャンペーンを
大々的に行うことになったんだぜ
（においを嗅ぐ音）
（アース）
で ｢ワンモア｣の妖精国実装も
このキャンペーンの初日に
設定されたってわけだ
へえ～
４つのゲームは いずれも大幅に
参加者を増やすことになるよなあ
ぐあっ！　いって！
これは売り物だ
いくらツヴァイとはいえ
手を出したら たたくぞ！
もう たたいてんじゃん！
そうだ ノーラ
（ノーラ）ん？
（アース）これ 渡しておく
（ノーラ）ふ～ん…
つまり ツヴァイが
アホやらかしたら
これで思いっきりスパーンと！
（ツヴァイ）ぐおっ！　何す…
（ノーラ）えい！
（ツヴァイ）ぐおあっ！
話が早いな
オーケー！
（ツヴァイ）え～…
（カザミネ）一気にプレーヤーが
増えるってことは
既に各ギルドで勧誘合戦も
始まっているのでしょうね
（ノーラ）
ふん ふっ でい！
（ツヴァイ）ちょ…
それ いいかげんに しまえよ
私たちも そろそろ
メンバーを増やそうか？
（ツヴァイ）え？
いいかげん 中規模くらいに
なっても いいんじゃないかな？
その前に エリザを
念入りに調教しておかないと
新人に迷惑が かかるかもだけど
エリザか…
（エリザ）うっ うっ…
ひっ！
（爆発音）
ああ～っ！
この前も アース君に
助けてもらってね
あっ…
（一同）ん…
なあ アース この際だから
そろそろ俺たちのギルドに…
ダメだよ
何でだよ
いつも勧誘してくれるのに悪いな
（ノーラたちのため息）
（アース）けど まあ 好きに
やりたいっていうのが大前提だが
他のプレーヤーに知られたら
面倒になることもある
クィーンも そうだが
その妹とか…
（龍ちゃん）おおっ！
（アース）あっ！
（龍ちゃん）新しいメニューかのう
早々に味見をしようかの～
フフフ…
（ハリセンでたたく音）
（龍ちゃん）うぎっ！
（ノーラ）んっ？
これは新作で売り物だ
食うんじゃない！
（龍ちゃん）
うう… いけずじゃのう
誰？
こんな おいしそうな
お肉を前にして
我慢しろと わらわに言うのか？
あのな 龍ちゃん
（ツヴァイ）龍ちゃ…
（アース）それで許したら――
このステーキが15枚は消えるわ
この大飯食らいが！
（龍ちゃん）
大飯食らいとは何じゃ！
本当のことだろうが！
（龍ちゃん）貴様 許さんぞ～
（アース）ぬ～…
（ミリー）あの～
（２人）あっ
（ミリー）そちらの方は？
ここでは見たことがない服装ですし
（カザミネ）和服？
妖精さんじゃないようですし…
ああ えっと…
（龍ちゃん）ひっ！　う…
（レイジ）アース！
もしかしてクィーンに飽き足らず
彼女にまで
手を出しているのでは？
（ツヴァイ）何～！
いいなあ お前 モッテモテ…
（ハリセンでたたく音）
（レイジとツヴァイのうめき声）
（ツヴァイ）たっ！
（レイジ）ううっ！
レイジまで変なこと言うなよ！
（２人）褒めてんじゃん
やかましい！
こいつのメシ代で
結構なお金が吹っ飛んでいくんだぞ
代われるものなら
代わってもらいたいよ
（龍ちゃん）
これは食べていいのか？
（ロナ）随分 親しいんだね
（ミリー）う～ん…
（アース）えっ う～ん
しかたないなあ
（ノーラ）それに
“龍ちゃん”って呼んでたよね？
（龍ちゃん）フフッ
では いただこう
（ミリー）うん うん
（龍ちゃん）うむ“龍ちゃん”と
呼んでいいのはアースだけじゃ
（ミリーたち）ひいっ！
他の者に許すつもりはないぞ
（アース）なっ…
このことを掲示板に…
（アース）上げたら もう二度と
自分の料理は食えないかな？
ええっ！
それにしても 妖精たらしに続いて
今度は龍の保父さんかしら？
面白い道を行くね
（ノーラ）フフッ
（ミリー）本当に
ハハハ… 勘弁してくれ
（アース）こんな状態で
妖精国に行ったら どうなるんだ？
（アース）妖精国は
第２の街 ネクシアの
南東に位置する
王城を中心に十文字型に街があり
東西南北に関所を兼ねた砦がある
そして いよいよ本日
妖精国が実装された
当然のように 大勢のプレーヤーが
妖精国へと向かう
妖精国までの基本的な移動は徒歩だ
大勢が同じ場所を目指すので
みんな 共通の興味があり
初対面でも会話が弾んだりする
あそこが北の砦か
（男性）おおっ！
（男性）あれが そうか
（男性）やっと着いたな
（アース）それにしてもデカいなあ
（責任者）あの…
（アース）はい？
（責任者）
失礼ながら その左手の指輪を
確認させていただきたいのですが
（アース）そういえば
この指輪 許可証になるんだっけ
（アース）ああ これですか？
間違いない 女王陛下の指輪だ
つまり あなたがアース様ですね
お初にお目にかかります
私は北の砦の責任者を
務めている者です
ちょっと よろしいでしょうか？
自分に何か？
女王陛下より“迅速に我が元へ”と
指令が出ておりますので
えっ？
（責任者）おい 例のものをここへ
（部下）はっ！
（人々のざわめき）
（男性）何事？
（男性）イベント発生？
（アース）視線が痛い
（大きな足音）
（ピカーシャ）ピュイ！
（アース）あ？
うわっ！
（ピカーシャ）
ピュイ～！　ピュピュピュ？
（アース）おお…
（責任者）これはピカーシャ
妖精の中でも
ごく限られた者だけが
乗ることを許されている鳥で
高速で移動することができます
ぜひ ピカーシャにて
城下町へお向かいください
（男性）モフモフで気持ちよさそう
（男性）いいな～
けど 俺らは乗れないんだよな
あ…
（アース）気にしたら負けだ
（アース）じゃあ 遠慮なく
ピカーシャ 頼む
ピュイ
（アース）んっ んん…
フッカフカだな
（人々の歓声）
ピュイ～！　ピュッ
（アース）ピカーシャが風の防壁を
展開してくれているのか？
思ったほど風圧がないな
こうして風を受けて飛ぶのって
まさにファンタジー
あれは街か
いよいよだな
（ピカーシャ）ピュイ～
ピュピュイ～ ピュイ！
（フェアリークィーン）ようこそ！
（アース）んっ
このたびの歓迎
心より感謝いたします 女王陛下
（フェアリークィーン）フ…
（アース）ああ ホッとしてるな
さすがに こんな場で
いじったりはしないからな
ささやかながら
パレードをお楽しみください
はっ？　パレード？
あなたが主役です ウフッ
（音楽）
（妖精たちの声）
皆も楽しみなさい
（ピカーシャ）ピュイ
（アース）ん…
（妖精たちの歓声）
（妖精たち）アース様～！
（アース）
注目されるのは趣味じゃないが
断って もめても
時間のムダだし…
ん？
（子供たちの歓声）
（アース）
でも 意外と悪い気はしない
（花火が上がる音）
（アース）おっ
（妖精たちの歓声）
（アース）ゲームの世界とはいえ
こんな夢を見られる
プレーヤーなんて
本当に 一握りなんだ
だからこそ 思いっきり楽しもう
（ペガサスと
グリフォンの鳴き声）
（アース）この夢のような出来事は
現実ではない
けど 思い出だけは
本物なのだから
（アース）歓迎に感謝します
とはいえ あの歓迎
さすがに ちょっと派手すぎでは？
パレードを行うことで
あなたが間違いなく
この妖精国を訪れていると
国民の皆に
教えておきたかったのです
皆 あなたの来訪を
今か今かと待っていたのですから
あ… はあ
女王が独り占めしていると
ウワサまで立っているので…
（アース）ウワサじゃないし
ヤバッ
あ…
ああ… あ？
いっそ独り占めしちゃおうかしら
（アース）おい～
（ウールナのせきばらい）
（ウールナ）
陛下 どうかお控えください
そうね これから しばらくは
この国で行動していただけると
助かります
こちらも特に
監視や護衛を付けるなど
不粋なマネをするつもりは
ありません
（アース）ん… 承知しました
あしたからは 一介の冒険者として
行動させていただきます
（アース）
とりあえず 砦の街に戻って
そこから手探りで探索だな
（フェアリークィーン）それでは
これで謁見を終わりとします
（アース）今日は今までで
一番 長いログインだったな
今日は これくらいにして
そろそろログアウト…
（アース）ん？
どこに行くのかしら？
（アース）
いや 宿屋に行って寝ようかなと
じゃあ 私の部屋で添い寝しましょ
アッハハハハ…
てやっ！
（フェアリークィーン）あっ！
（アース）とう！
ちょっと！
うん もう！
（アース）窓から逃げ出すとか
まるで泥棒じゃないか
あっ そういえば
義賊スキル 持ってたよな 自分
（アース）王城を出てから
ピカーシャに乗せてもらって
この南の砦街へやってきた
なぜ南を選んだかというと
ここはネクシアから
一番 遠いので
プレーヤーの数が
他と比べると少ないからだ
（アース）すみませーん
ハイ･ラビット８羽
討伐してきました
（客たちの驚く声）
（女主人）
あっ もう達成したんですか？
数日は かかると
思ったんですけど…
そうそう
シーフ･バード いませんでした？
（アース）いましたよ
ハイ･ラビットを仕留めたあと
（シーフ･バードの
鳴き声）
目の前で獲物を
かすめ取られそうになったので
撃ち落としてやりました
すご腕なんですね
（アース）フッ ところで
料理ができる場所はないですか？
ああ 裏の調理場を使ってください
使用料 払いますね
まあ 律儀なこと
（アース）ここは街なかにある
酒場 兼 依頼斡旋所で
２階は宿屋になっている
しばらく ここを活動拠点にして
クエストをこなしながら
滞在することにした
（アース）簡単な味付けで
まずは肉そのものの味を確かめよう
うん うまい
両方とも薄切りなのに
しっかり肉の味が感じられるな
変な臭みもないし
よし 素材を生かした
シンプルな料理にしよう
（アース）ラビットホーンの
串焼きをアレンジして
シーフ･バードの肉で
試してみよう
それと もう一品
刻んだハイ･ラビットと
シーフ･バードの
余った肉を
合いびきにして
こねてみた
初めての掛け合わせ
ちょっと
奇妙かもしれないが…
（においを嗅ぐ音）
さて 実食
（アース）まずは串焼き
うん かむごとに
味が しみ出てくる
これも悪くないな うん
（男性客）いいにおいが
していたと思ったら…
（アース）ん？
（男性客）おいしそうだな
（男性客）
人族の料理って やっぱ違うなあ
（女性客）食べてみたい
えっと お金を頂けるのであれば…
（客たち）買った！
（アース）アハハ…
（客たちの
にぎやかな声）
（男性客）この串焼き
お酒が進んで しょうがないなあ
（男性客）
あの憎たらしいハイ･ラビットも
こうなると形なしだな
（男性客）シーフ･バードって
こんなに うまい味なんだなあ
（女性客）お酒 おかわり！
（女主人）はい ただ今～
（アース）まさか妖精国に来てまで
料理をふるまうとは
思ってなかったけど…
まあ いいか
（アース）それから数日間は
依頼を達成し
狩った獲物を調理して
一緒に お酒と料理を楽しむ
というプレーサイクルが出来上がり
多くの妖精たちと
楽しい毎日を送っていたのだが…
（少年）あねさん！
急いでアースさんを隠してくれ
砦の責任者のバカ娘が
こっちに来る！
（女主人）えっ？
（アース）ん？
（少年）急いで！
アースさん そこに隠れて
（アース）んっ
（責任者の娘）ここに
変わった料理を出す人族が
いると聞いた
（責任者の娘）今すぐ我が前に出せ
料理人として働かせるチャンスを
やらねばならんからなあ
（アース）
横暴極まりない言いようだな
申し訳ありません
その方は既に
ここをお発ちになられました
少なくとも数日前には
この酒場にいたことは
分かっているぞ
本当に ここを発ったのか？
隠しても いいことにはならんぞ
この私に料理を献上できる名誉を
そいつが蹴るはずもないしな
私も“しっかりとした準備をせずに
旅立たれるのは――”
“危険です”と申し上げたのですが
“東に急用ができた”と
おっしゃっていましたわ
（責任者の娘）ん… フ…
（女主人）ウフ…
東だな？
（女主人）はい
そうか
おい！　東に向かった冒険者の
情報を集めろ
料理人でありながら
この私に 一度も料理を出さずに
この街から消えるなど
あってはならないことだ
見つけしだい 拘束し
私の前に引っ張ってこい！
（配下たち）はっ！
（扉の開閉音）
お前も何か分かったら
すぐに知らせろ
はい
（責任者の娘）フン
（扉の開閉音）
（女主人）ホッ
（男性客）何だよ あいつ
（男性客）
相変わらずのバカっぷりだぜ
そろそろ大丈夫ですよ
まさか あのバカ娘に
目を付けられるなんて
アースさん 申し訳ありません
私としたことが…
もしかして自分のことを？
ええ 実は女王陛下から
アースさんと分かっても
知らないフリをして
見守ってほしいと指令がありまして
そうでしたか
それに あなた自身も
特別扱いが苦手なようでしたし
（アース）ん…
あの娘 あの性格で
よく問題を起こすのですが
父親が責任者だけあって
誰も何も言えず
父親自身も あのワガママ行為を
注意もせずに甘やかしていて…
（アース）
それでいいのか？　責任者
民衆を ないがしろにすると
ろくなことにならんぞ
これ以上 ご迷惑はかけられません
ここを発ちます
（客たちのため息）
こんなことが なければ
ずっと
滞在してほしかったんですが…
いえ 本当にお世話になりました
それに…
（アース）自分の料理を
うまいと言ってもらえて
一緒に酒を飲んで笑い合って
ここでの生活は…
すごく楽しかったです
（足音）
（アース）
夜を待って出発することに
（アース）あ…
（門番）アース様ですね？
（アース）あっ
（門番）お話は聞いています
あのバカ娘 今まで
いろいろ やりすぎました
今 彼女の悪行の証拠を集め
嘆願しようという動きが
落ち着いたら ぜひ また…
（アース）うん
（門番）さあ お早く
（アース）ありがとう
（ゼタン）こっちだ
（アース）あっ…
（ゼタン）遅かったな
急いで俺の背中に乗ってくれ
（アース）えっ？
（ゼタン）
あんたの料理は うまかった
（アース）あ…
食べていたのか？
（ゼタン）ああ
その ささやかなお礼に
南の街まで運んでやるよ
（アース）フッ…
よし 飛ばしてくれ！
任せろ！
（アース）さよなら 南の砦街
さよなら 南の妖精族のみんな
（遠雷）
（雷鳴）
（ゼファーナ）
恐れながら申し上げます
昨日 南の砦街の住人からの報告で
砦の責任者の娘が
人族の冒険者に横暴を働いたと
何てことなの
人族と 一緒に歩もうとする
今の流れを
止めるわけにはいかないわ
（ゼファーナ）
更に その冒険者というのが
アース様だそうで…
はっ… え？
（雷鳴）
♪～
～♪